Aufgabe 2:

a) Nein da keine größen ermittelt werden sollen
b)
Wassermänge x in Kaffemaschine füllen
Filtertüte in den Filter legen
x gramm Kaffepulver hineinfüllen
Kaffemaschine anschalten
Tasse harausholen
Kaffee mänge x einfüllen
Kaffee trinken bis tasse leer ist
Kaffemaschine ausschalten

Aufgabe 3:

a) Nein da keine größen ermittelt werden sollen

b)
Benötigtes maß vorher messen

Widersprüche in den Temperaturangaben (20-22°C vs. 45°C) klären.

Genaue druckangaben zum eintauchen fehlen

Präzisere Zeitangaben für die Modellierung und Aushärtung hinzufügen.

Details zur Technik des Wickelns und Modellierens spezifizieren.

Klare Anweisungen zur Handhabung der Gipsbinde (z. B. nicht auswringen, 50% Überlappung).

Vermeidung von Druckstellen durch gleichmäßige Polsterung sicherstellen.